Repository: ENIAC-Tech/FlexDocumentation
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/functions/device_control/flexbar_setting.po
Languages: zh_cn

source: Flexbar Setting
zh_cn: Flexbar 设置

source: The Flexbar settings key opens the configuration page on the device. It allows controlling device options such as screen brightness, auto sleep, etc. The key needs to be added to the Flexbar first, then the settings can be accessed on the Flexbar.
zh_cn: Flexbar 设置按键在设备上打开配置页面。它允许控制设备选项，如屏幕亮度、自动睡眠等。需要先将按键添加到 Flexbar，然后才能在 Flexbar 上访问设置。

source: In the FlexDesigner
zh_cn: 在 FlexDesigner 中

source: Other than the standard visual options, this key doesn't have any additional configurable functions in the FlexDesigner.
zh_cn: 除了标准视觉选项外，此按键在 FlexDesigner 中没有任何额外的可配置功能。

source: On the Flexbar
zh_cn: 在 Flexbar 上

source: Press the key to open the settings page. From left to right, it exposes the following settings:
zh_cn: 按按键打开设置页面。从左到右，它提供以下设置：

source: Sleep Timeout: The device would enter sleep mode after given time of inactivity. Scroll all the way to the right (shorter amount of time) to disable this feature. We highly recommend enabling this feature to reduce burn-in on the OLED screen.
zh_cn: 睡眠超时：设备在给定时间无活动后进入睡眠模式。向右滚动到底（更短的时间）以禁用此功能。我们强烈建议启用此功能以减少 OLED 屏幕的烧屏。

source: Screen Brightness: Set the brightness of the screen.
zh_cn: 屏幕亮度：设置屏幕亮度。

source: Rotate Screen: Rotate the display by 180 degrees. The home and back button assignment also follows this setting.
zh_cn: 旋转屏幕：将显示旋转 180 度。主页和返回按键分配也遵循此设置。

source: Haptic Switch: Enable or disable haptic (vibration) feedback. Supports completely turning off vibration, only disabling vibration for sliders and wheels, or enabling all vibration.
zh_cn: 触觉开关：启用或禁用触觉（振动）反馈。支持完全关闭振动、仅禁用滑块和滚轮的振动，或启用所有振动。

source: Auto Sleep: When this feature is enabled, the Flexbar would enter and exit sleep mode following your computer. Restarting the Flexbar is required for this setting to take effect.
zh_cn: 自动睡眠：启用此功能后，Flexbar 将跟随您的计算机进入和退出睡眠模式。需要重启 Flexbar 才能使此设置生效。

source: Communication Protocol: Switch between CDC and HID USB device class. CDC is faster but exposes one additional serial port in your system. If you don't know what this means, CDC is recommended.
zh_cn: 通信协议：在 CDC 和 HID USB 设备类之间切换。CDC 更快但在您的系统中暴露一个额外的串行端口。如果您不知道这意味着什么，建议使用 CDC。

source: Device Information: Shows hardware version, manufacturing date, firmware version, and firmware build date.
zh_cn: 设备信息：显示硬件版本、制造日期、固件版本和固件构建日期。

source: Device Details: Displays device ID, device name, and remaining storage space on the device.
zh_cn: 设备详情：显示设备 ID、设备名称和设备上的剩余存储空间。

source: Additionally, scroll the page to the right to reveal the `ROLLBACK` button. This allows you to roll back the firmware.
zh_cn: 此外，向右滚动页面以显示 `ROLLBACK` 按钮。这允许您回滚固件。
